## Административная панель кинотеатра

Административная панель является неотъемлемой частью онлайн кинотеатра. Она позволяет управлять информацией в 
различных сервисах кинотеатра и объединяет в себе базы данных сервиса аутентификации, сервиса фильмов, сервиса 
пользовательского контента, а также сервиса генерации и отправки сообщений пользователям.

При попытке получения или изменения информации из БД, которая на данный момент является недоступной, администратор
получит соответствующее сообщение.

Административная панель имеет систему ролей для администраторов, что позволяет гибко настраивать доступ конкретного
администратора к той или иной части административной панели.

Информация по работе администраторов, их роли и доступы сохраняются в БД SQLite прямо в сервисе. Предполагается, 
что их количество невелико и БД SQLite будет вполне достаточно для обеспечения корректной работы с сервисом 
административной панели.

Задание настроек в файле `.env` и полей в таблицах БД сервисов должно соответствовать контракту между административной 
панелью и обслуживаемыми сервисами. При несоблюдении контрактов корректная работа сервиса невозможна.

Доступ к сервису осуществляется через сервис аутентификации после ввода пользователем `email` и `password` в форме
входа в административную панель. Доступ через социальные сети на данный момент не поддерживается.

### Запуск
Перейти в директорию `admin`.
Из файла `.env.example` сделать `.env` в соответствии с контрактами межу обслуживаемыми сервисами.

Установить [docker](https://docs.docker.com/engine/installation/) и [make](https://tilburgsciencehub.com/building-blocks/configure-your-computer/automation-and-workflows/make/).
Выполнить в терминале команду
```bash
make up
```
Запустятся контейнеры.

В браузере перейти по адресу`http://0.0.0.0/admin/

Попробовать создать записи в моделях...

Завершить работу контейнеров:
```bash
make destroy
```
